ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ 👠 Se Mi Secrets 🕶️ Team @viki.com
[រឿង​នេះ​គឺ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​ក៏​ស្រដៀង​គ្នា​ដែរ។
ចំពោះមនុស្សពិត ឬព្រឹត្តិការណ៍គឺចៃដន្យ។]
[ភាគទី៨]
មក!
ប៉ា។
សុំទោសលោកគ្រូ។
យើងមានអ្នកបើកបរថ្មី។
សម្រាប់ឡានក្រុងរបស់យើងចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
លោក Gil សូមមកទីនេះមួយវិនាទី។
សូមចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីជំរាបសួរពួកគេ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ Gil Ho Se ។
- ជំរាបសួរ។
សូម​ធ្វើ​ការ​ល្អ​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្នុង​ខែ​នេះ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តើវាពិបាកក្នុងការទន្ទេញចាំ
អាសយដ្ឋានរបស់កុមារ?
ទេ នោះជាផ្នែកនៃការងាររបស់ខ្ញុំ។
សូមថែរក្សាឱ្យបានល្អ។
ការឈប់សម្រាកពេលរសៀលផងដែរ។
បាទ នាយកសាលា។
- តោះចូល។
- តោះទៅ។
លេចមុខចោរ! ចាប់ចោរ!
នាយកសាលា។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញលោក Gil Ho Se យ៉ាងដូចម្តេច?
ពីគេហទំព័រជ្រើសរើសបុគ្គលិក។
មុនពេលរបួសជើងគាត់បានធ្វើការ
នៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនមួយចំនួន។
តើខ្ញុំអាចមើលប្រវត្តិរូបរបស់គាត់បានទេ?
ហេតុអ្វី?
មានអ្វីមួយហាក់ដូចជាបិទ?
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំបារម្ភអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំត្រូវបានលាតត្រដាង។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបានពិចារណានោះទេ។
តោះទៅ។ វាស្ថិតនៅក្នុងការិយាល័យរបស់នាយកសាលា។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅបង្រៀនថ្នាក់
ដូច្នេះសូមចំណាយពេលពិនិត្យ។
- មិនអីទេ។
[ការដឹកជញ្ជូន Daehwan]
ការដឹកជញ្ជូន Daehwan ។
សួស្តី នេះជាការិយាល័យដឹកជញ្ជូន Daehwang។
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលផ្ទៃខាងក្រោយ
របស់នរណាម្នាក់ដែលធ្លាប់ធ្វើការនៅទីនោះ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Gil Ho Se ។
យើងរក្សាកំណត់ត្រាត្រឹមតែប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើការនៅទីនេះមុននោះ
វានឹងពិបាកក្នុងការផ្ទៀងផ្ទាត់។
[Daehwan Transport 2015.10-2018.11]
តើរយៈពេលការងាររបស់គាត់គឺជាអ្វី?
[ប្រវត្តិការងារ]
អា ប្រាំពីរឆ្នាំមុន។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ អរគុណ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំគិតថានាយកសាលានៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
អូ រថយន្តត្រូវការការថែទាំតាមកាលវិភាគរបស់វា។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ឲ្យ​បាន​រួចរាល់
មុនពេលការចាកចេញនៅពេលរសៀល។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាយកសាលា។
អូ អរគុណ។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- អូមិនអីទេ។
[ការងារ Geumcheon]
ប្រញាប់ឡើង!
ប្រធានក្រុម។
មនុស្សនោះនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ពីមុនមកទេ។
តើគាត់ជាអ្នកថ្មីទាំងស្រុងមែនទេ?
អូគាត់?
នេះជាលើកទីមួយរបស់គាត់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែគាត់បានធ្វើការជាច្រើនកន្លែងទៀត។
សាកល្បងផ្តល់ភារកិច្ចឱ្យគាត់មើលពីរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។
បើ​គាត់​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន គាត់​នឹង​ចេញ​ភ្លាម អ្នក​ដឹង​ទេ?
និយាយអីញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើង
ជាមួយនឹងការសាងសង់ទីក្រុងប្រាក់?
យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ទើប​អាច​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
អឺ ចាំបន្តិច។
នោះក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរុំវាមុនពេលរដូវរងានេះ។
- ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក។
- បាទ។
គួរឱ្យរំភើបណាស់។
អ្នកស្រី ប៊ូ តើអ្នកទៅជាមួយយើងទេថ្ងៃនេះ?
- បាទ ខ្ញុំជាអ្នកដេញគេចេញថ្ងៃនេះ។
- អូមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាជាងគេ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ស្រឡាញ់​វា​ពិត​ជា​។
អូ? អ្នកស្រី Bu Se Mi អង្គុយនៅពីមុខខ្ញុំ។
អ្នកស្រី Bu Se Mi អង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
- ខ្ញុំជិះជាមួយលោកស្រី Bu ។
- ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអង្គុយខាងក្រោយទេ?
ថ្ងៃនេះអស្ចារ្យណាស់។
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
តើយើងនឹងច្រៀងចម្រៀងមត្តេយ្យរបស់យើងជាមួយគ្នាទេ?
- បាទ។
- ចាប់ផ្តើម។
- S, s, ចាប់ផ្តើម។
♪ ឱបក្រសោបថាមពលពណ៌បៃតងនៃភ្នំ,
សាលាមត្តេយ្យ Muchang Iseon របស់ពួកយើង♪
[ផ្សារទំនើប Muchang]
- លា។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- លាហើយ ។
- ជួបគ្នា។
ម៉ាក់ ហាណា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ហ៎? អូ។ ថ្ងៃនេះអ្នកមកមែនទេ?
កញ្ញា Jenny មានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឃើញ​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​ពី​មុន​ទេ មែន​ទេ?
វាជារដូវមមាញឹក ដូច្នេះ Seong Tae បាននាំពួកគេ។
មាន​ការ​ខ្វះខាត​កម្មករ​នៅ​ជនបទ។
វាត្រូវតែមានការងារច្រើន។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
លាហើយ
សូមអរគុណ។ កញ្ញា លាហើយ
- ថែរក្សា។
- មិនអីទេ។
ផ្ទះរបស់ Ju Won គឺជាផ្ទះចុងក្រោយ។
លោក Gil ខ្ញុំនឹងឈប់ជាមួយ Ju Won លើកនេះ។
អូអ្នកដែរ?
- បាទ។
- នាងរស់នៅជាមួយយើង។
ពិត​ជា​មែន​ទេ?
អីយ៉ា ជូវ៉ុន។ វាត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
យើង​បាន​មក​ដល់។
មិនអីទេ យើងបានមកដល់ហើយ។
Ju Won តោះទៅផ្ទះ។
តោះទៅ។
- សូមអរគុណ។
- បាទ លាហើយ។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក Ju Won
បាទ។
- លា។
- ជួបគ្នា។
បាទ។
Ju Won តោះទៅ។
[ជំងឺផ្លូវចិត្ត]
នាងមិនបានពិនិត្យមើលសារទេ។
ស្ត្រីនោះនិយាយទាំងអស់មែនទេ?
លុយ​ដែល​បាន​មក​ពី​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ គឺ​ជា​លុយ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
យ៉ុងរ៉ាន់។
អ្នក​នឹង​ទទួល​មរតក​បុរស​ចំណាស់​នោះ
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ប្រធាន Ga Sung Ho មែនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយមួយខែ ១០លានវ៉ុន យ៉ាងម៉េចដែរ?
ក្នុងលក្ខខណ្ឌដែលខ្ញុំនៅស្ងៀម?
ខ្ញុំបានមើលវាតាមអ៊ីនធឺណិត
ហើយ​បុរស​ចំណាស់​នោះ​មាន​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​រាប់​តោន។
បើ​យើង​និយាយ​អំពី ១០ លាន​វ៉ុន​ក្នុង​មួយ​ខែ
សម្រាប់ការថែរក្សាប្រធាន Ga Sung Ho
សេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់ម្តាយក្មេក នោះជាការចរចាពិតប្រាកដ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយសប្តាហ៍។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យ៉ុងរ៉ាន់។
Lee Don ហាក់ដូចជាកំពុងលេងហ្គេម។
[Seon Woo]
តើ​គាត់​នៅ​ក្នុង​សណ្ឋាគារ​យូរ​ប៉ុណ្ណា​ហើយ?
បងស្រី វាជាខ្ញុំ។
សុន វូ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
បិទមាត់ឥឡូវនេះ ហើយស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
អំពីភាគហ៊ុនដែលអ្នកមាន,
ផ្ទេរពួកគេទាំងអស់មកខ្ញុំ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
'តើវាមានន័យយ៉ាងណា?'
កុំ​ធ្វើ​ពុត​ជា​មិន​ដឹង​ទៀត!
ចាំថ្ងៃនោះអត់?
ថ្ងៃដែល Ye Rim ស្លាប់។
អ្នកនៅញូវយ៉កមែនទេ?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមានវីដេអូពីថ្ងៃនោះ។
សុន វូ។
តោះជួបគ្នានិយាយគ្នា។
ចុះវាវិញ?
ប្រសិនបើអ្នកទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ សូមមកកាន់ Suite 858,
សណ្ឋាគារ Sujeong ឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅ Kim Yeong Ran ។
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
[Seon Woo]
អីយ៉ា... បងប្អូនទាំងនេះពិតជា...
Seon Woo ស្ថិតនៅក្នុង Suite 858 នៅសណ្ឋាគារ Sujeong។
មិនថាវាត្រូវការអ្វីទេ,
នាំគាត់មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
[លោកស្រី Bu Se Mi]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Gil Ho Se]
-បាទ?
-លោកជំទាវ។
Ga Seon Woo មានភស្តុតាងច្បាស់លាស់
ដែល Ga Seon Yeong ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ Ye Rim។
តើ​ភស្តុតាង​នោះ​អាច​ទុក​ចិត្ត​បាន​ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់​វា​ហើយ។
ប្រសិនបើយើងធានាភស្តុតាងនេះ
ហ្គេមនេះនឹងបញ្ចប់យ៉ាងឆាប់រហ័សដោយគ្មានការបង្ហូរឈាមណាមួយឡើយ។
បាទ យល់។
សម្រាប់ពេលនេះ សូមរក្សាភស្តុតាង មេធាវី លី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើតាម
តាមការសន្យាដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះប្រធាន។
យល់ហើយ លោកជំទាវ។
អ្វីៗកំពុងប្រែជាពេញចិត្តរបស់យើង
ដូច្នេះសូមនៅរស់។
តើមានអ្វីជាមួយភួង?
- តើវាសម្រាប់ការសារភាពទេ?
- ស្ងាត់។
អូយ!
តើនាងប្រញាប់ទៅណា?
ហេ ខ្ញុំ​មាន​អាសន្ន។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមសំណាងល្អជាមួយនឹងការសារភាពរបស់អ្នក។
Dong Min ហេ។
តើនាងទៅណា?
ពោត។
ពេល​ពោត​ដុះ​លូត​លាស់​ខ្ពស់​។
រើសពោត គោះគោះគោះ
បកសំបកចេញ, ច្របាច់, ច្របាច់, ច្របាច់,
ពោត​ក៏​ពោរ​ពេញ​ទំហឹង!
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
បន្លឺសំឡេងពេលដើរ!
ខ្ញុំជាម្ចាស់ផ្ទះនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​អ្នក​វាយ​កម្ទេច​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។
អូអ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាច។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះធម្មតាទេ រួមទាំងលោកជំទាវផងដែរ។
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[ការចាត់តាំងជាក់ស្តែងសម្រាប់ 'ការអនុវត្តវាល']
ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះវាឱ្យលឿន។
ព្រះច័ន្ទថ្ងៃនេះ
យប់នេះងងឹតហើយ។
តើអ្នកជានរណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
កញ្ញា
- សុខសប្បាយទេ?
- នៅទីនោះ។
នៅទីនោះ...
គាត់​បាត់​ខ្លួន​នៅ​ជិត​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
និយាយអញ្ចឹងតើយើងនៅឯណា?
វាជាកន្លែងស្នាក់នៅសម្រាប់កសិករ។
ខ្ញុំគិតថាកន្លែងតែមួយគត់ដែលគាត់អាចរត់ទៅគឺនៅទីនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
- អូ ចាំបន្តិច។
នេះជាកន្លែងស្នាក់នៅរបស់បុរស។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
រង់ចាំនៅទីនេះបន្តិច។
ទេ នោះមិនមែនទេ។
វាមិនមែនទេ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
មាននរណាម្នាក់គួរឱ្យសង្ស័យ។
ថ្ងៃនេះយឺតហើយ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងពិនិត្យជាមួយ Seong Tae នៅថ្ងៃស្អែក។
តោះហៅវាមួយថ្ងៃសម្រាប់ពេលនេះ។
មនុស្ស​នោះ​មាន​ស្នាម​នៅ​ឆ្អឹង​ក​របស់​គេ។
វានឹងមានប្រយោជន៍ប្រសិនបើអ្នកចងចាំវាផងដែរ។
ស្នាម​នៅ​ឆ្អឹង​ក...
យល់ហើយ។
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំត្រូវបានរក្សាទុកក្នុងទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Jeon Dong Min
Jeon Dong Min?
មិនមែនលោក Jeon Dong Min មិនមែនលោក Jeon មិនមែនជាគ្រូបង្រៀនទេ។
អ្នកពិតជាវាយវាដោយស្មោះត្រង់មែន?
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ការ​ហៅ​តាម​ល្បឿន​លឿន​សម្រាប់​អ្នក។
បើ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​គ្រាន់​តែ​ចុច 1 ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់ទីនោះលឿនជាងប៉ូលីសទៅទៀត?
មិនត្រូវការវត្ថុនេះទេ។
អីយ៉ា បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងគឺមានអ្វីផ្សេងទៀត។
Tae Min តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អូ នេះ រឿងនេះ។
មួយដែលអ្នកបានលើកឡើងកាលពីលើកមុន
- Tae Min
- បាទ។
អ្នកចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
អញ្ចឹង។
អូ នោះហើយជា...
អូ រង់ចាំ។ ទេ
ទេ មិនមែនឥឡូវនេះទេ។ ទេ
Baek Hye Ji ។
បាទ។
ខ្ញុំកោតសរសើរនាង។
- ទូទៅ។
- ហេតុអ្វី?
មនុស្ស​សម័យ​នេះ​មិន​សារភាព​បែប​នោះ​ទេ។
វាហួសសម័យហើយ។
សម័យចាស់?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលកំពុងពេញនិយមនោះទេ។
Tae Min បារម្ភពីអ្នក
គ្រាន់តែចាំថា។
នេះ...
ហ៎? ទូទៅ។
- Tae Min
- បាទ។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។ ខ្ញុំនឹងចូលទៅខាងក្នុង។
រង់ចាំ។
ទូទៅ! ទូទៅ!
សូម​មេត្តា​ចុះ តើ​នោះ​ជា​ការ​សារភាព​ឬ​អត់?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ម៉ាក់។
[ចម្លើយ បើកទ្វារ]
អូតើពួកគេនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនទាន់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹងថា Ga Seon Yeong នឹងមិនមកខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យ Ga Seon Woo ចាប់បានឡើយ។
អនុប្រធាន។
បើកទ្វារ!
[ចម្លើយ បើកទ្វារ]
បើកឡើង។
អ្វី?
មានតែលេខាធិការ ហាន មកទេ?
បាញ់!
បាទ។
បងស្រីខ្ញុំតែងតែធ្វើបែបនេះ។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមទេ។
ចាក់សោខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំដូចប៉ា?
ចេញមក។
អនុប្រធាន។
ហ៎?
អត់ទោស ឱ្យខ្ញុំយកវាមកឱ្យអ្នក។
- ភ្លើង!
ភ្លើងឆេះ!
- ភ្លើង, ភ្លើង!
- ចេញពីភ្លើង។
ចេញឱ្យឆ្ងាយពីភ្លើង។
ទៅវិធីនោះ។
ភ្លើង!
- ដាន់។ ឆាប់ចេញ!
- អូ ទេ។
តោះទៅ។
តើអ្នកចង់បាញ់វាទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយទៀតទេ។
តើនោះជាអ្វី?
វាជាបញ្ជីនៃកិច្ចការថ្ងៃនេះ។
ជាដំបូង តោះទៅ Seong Tae
ទទួលបានព័ត៌មានអំពីមនុស្ស
ដែលមកពីខាងក្រៅ។
មិនអីទេ។
អំពីបុរសនោះពីម្សិលមិញ។
អ្នកបាននិយាយថាគាត់មានស្នាម
នៅលើឆ្អឹងកងរបស់គាត់មែនទេ?
តើ​វា​នៅ​ខាង​ណា?
តើអ្នកជានរណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
- ខាងឆ្វេង។
- ឆ្វេង។
ស្លាកស្នាមនៅលើឆ្អឹងកងខាងឆ្វេង។
ប្រហែលជាអ្នកហាត់ប្រាណ។
ខ្ញុំ​នឹង​តាម​ដាន​យ៉ាង​ជិត​ស្និទ្ធ។
តោះទៅ។
យើងត្រូវធ្វើវាឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ?
សុងតៃ។
វាគ្រាន់តែថាខ្ញុំបានឮពីនរណាម្នាក់
ថាប្រជាជនរបស់អ្នកមានកេរ្តិ៍ឈ្មោះអស្ចារ្យ
សម្រាប់ការធ្វើការងារល្អ។
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
ដូច្នេះដោយវិធីនេះ,
ប្រសិនបើអ្នកមានព័ត៌មានលម្អិតទំនាក់ទំនង ឬព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួន,
តើអ្នកអាចចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំបានទេ?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​សុំ​វា?
និយាយអញ្ចឹង Hae Na បានទុកប្រអប់ខ្មៅដៃរបស់នាងកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ចង់​បោះ​វា​ចោល
នៅពេលខ្ញុំទៅផ្សារទំនើប។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នកភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង។
អូ មិនអាក្រក់ទាល់តែសោះ។
យើងគួរតែបំបែកនៅទីនេះ។
អ្វី? យើង​ទើប​តែ​សហការ​គ្នា ហើយ​អ្នក​បាន​ចាកចេញ​ហើយ​ឬ​នៅ?
ខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ។
អូ ត្រូវហើយ។
ដោយសារខ្ញុំទំនេរ ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្តិចទៀត។
ជំរាបសួរ។
សូមអភ័យទោស ទោះជាមាននរណាម្នាក់នៅទីនេះក៏ដោយ។
តើអ្នកណាខ្លះមានស្នាមនៅលើឆ្អឹងជំនី?
អ្នកណាខ្លះ មុខខ្មៅស្រអាប់ រាងខ្ពស់?
តើអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាមួយអ្នកណាទេ?
ទេ
សូមអរគុណ។
ជុងវូ!
អូ ដុងមីន។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Muchang]
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
ជំរាបសួរ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំបានដើរកាលពីយប់មិញ
ហើយបានឃើញមនុស្សគួរឱ្យសង្ស័យ
លាក់ខ្លួននៅច្រកចូលភូមិ។
អូពិតជាមែនទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វា?
សូមធ្វើការល្បាតពេលយប់បន្ថែមទៀត។
យល់ហើយ ទទួលបាន។ យើងនឹងបង្កើនការល្បាត។
បន្តការងារល្អ។
- បាទ។
- លា។
ចូរបន្តការល្បាតពេលយប់របស់យើង។
ការល្បាតកាន់តែរឹងមាំ បញ្ជីគឺរួចរាល់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការការពារលោកស្រី Bu Se Mi ។
កញ្ញា
មានបុរសម្នាក់ឈ្មោះ Lee Se Joon នៅទីនេះ។
គាត់ធ្វើការវេនយប់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
យើងគួរតែពិនិត្យមើលគាត់។
មិនអីទេ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងទៅស៊ើបអង្កេត។
នឹក!
តើអ្នកនៅឯណា?
គាត់ទើបតែចូលផ្សារទំនើប Muchang ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគាត់។
យល់ហើយ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ហ៊ាន។
ក្រោកឡើង។
វាឈឺ។
គាត់មិនមានស្លាកស្នាមទេ។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គឺអ្នកមែនទេ?
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល
វាយប្រហារនាងកាលពីម្សិលមិញមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកមិនបានបំបែក CCTV ទេ?
ខ្ញុំឮគេជួលនៅផ្សារមូស៊ី
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ហើយ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​សម្រាប់​វា​។
បុរស ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយបិទ។
តើ​មនុស្ស​នោះ​ស្លេកស្លាំង​ទេ?
យើងគ្រាន់តែទាក់ទងគ្នាតាមទូរស័ព្ទប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលគេប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន 50,000 សម្រាប់ CCTV នីមួយៗដែលខ្ញុំបានបំបែក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ដើម្បី​វា។
ចុះ​តើ​អ្នក​ដឹង​ផ្លូវ CCTV ដោយ​របៀប​ណា?
បុរសនោះបានផ្ញើព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់មកខ្ញុំ។
រួមទាំងផ្លូវល្បាតទាំងអស់។
[ផ្សារមូស៊ី]
អីយ៉ា គាត់លឿន។
អេ យើង​បាត់​បង់​គាត់។
និយាយ​អញ្ចឹង​មុន​នេះ​ឯង​សួរ​ថា​គាត់​ស្ពឹក​មែន​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកបើកបរនេះទេ?
បាទ។
អ្នកចំណូលថ្មីតែមួយគត់របស់ Muchang
គឺជាអ្នកបើកបរ និងកម្មករកសិដ្ឋានតាមរដូវ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ហេ ហៅវាមួយថ្ងៃ។
មិនអីទេ។
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Gil Ho Se]
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនពិនិត្យរឿងនេះ?
[មេធាវី លី]
អ្នកជាវដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានភ្ជាប់ទៅសារជាសំឡេង។
តើអ្នកជានរណា?
ហេ។
Ga Seon Woo នៅឯណា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹង។
អាឆ្កួត។
ចៅហ្វាយ ចុះលុយយើងវិញ?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
មេធាវី Lee Don យើងមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់ហ្គេមទេ។
ហេតុអ្វី? តើ Ga Seon Woo ហែកអ្នកចោលទេ?
អ្នកផុក។
មនុស្សទាំងអស់កំពុងនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយលុយទាំងអស់ដែល Ga Seon Woo ជំពាក់។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទុក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងគួរទុកចិត្តអ្នក?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
នោះជាជំនាញរបស់យើង។
ពិតជា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Ga Seon Woo ផងដែរ។
100 លានប្រសិនបើអ្នករកឃើញ Ga Seon Woo ។
រហូតដល់ពេលនោះ 10 លានកាត់ក្នុងមួយថ្ងៃ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
អា នេះ​ជា​ការ​ខកចិត្ត។
ថ្ងៃមួយទៀតបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
មិនយូរប៉ុន្មាន 10 លានវ៉ុននឹងត្រូវកាត់។
បង់​ប្រាក់​កក់ 50 លានវ៉ុន។
ខ្ញុំ​បាន​វា ដូច្នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ហេ។
50 លានវ៉ុនសម្រាប់ការដាក់ប្រាក់។
ផ្ទេរវា។
[លោកស្រី Bu Se Mi]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Gil Ho Se]
[អ្នកបើកបររថយន្តក្រុង]
[ពាក់កណ្ដាលអាយុ៤០ឆ្នាំ ជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ និងរបួសជើង]
[Gil Ho Se]
តើអ្នកអាចស្វែងរកអ្នកផ្សេងបានទេ?
បន្ថែម 100 លានវ៉ុន។
លក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ផ្ទេរវា។
មក​តាម​នេះ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកធ្វើបានល្អណាស់នៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំមក។
ខ្ញុំត្រូវការលិខិតឆ្លងដែន។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
លិខិតឆ្លងដែនត្រូវចំណាយពេល 3 ថ្ងៃ។
វាមិនមានសម្រាប់សហរដ្ឋអាមេរិក ឬអឺរ៉ុបទេ
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​បញ្ហា​ទេ​សម្រាប់​អាស៊ីអាគ្នេយ៍។
គ្មានបញ្ហាជាមួយលុយ,
ដូច្នេះកាន់តែលឿន កាន់តែប្រសើរ។
ការប្រញាប់ប្រញាល់នាំទៅរកកំហុស។
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំទទួលបានវា។
គ្រាន់តែបំពេញតាមកាលកំណត់។
ត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេល 3 ថ្ងៃ។
លោកស្រី Bu Se Mi មានសេចក្តីប្រកាសមួយ។
សប្តាហ៍នេះការប្រកួតបាល់ទះភូមិ
នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅសាលាបឋមសិក្សា។
សូមចូលរួម។
មានកម្មវិធីបន្ទាប់បន្សំផងដែរ។
តោះ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
- នាយកសាលា។
-បាទ?
តើ​មាន​អ្នក​មក​ពី​ភូមិ​ផ្សេង​ទេ?
មែនហើយ
Dong Min និង Jeong Woo មកពី YBS,
និង Dongwaru និងមេភូមិខាងលើមកពី OBS ។
ជា​ចម្បង​អ្នក​ភូមិ​ខាង​លើ។
យល់ហើយ។
បាទ។
អរុណសួស្តីលោកនាយក។
អរុណសួស្តី។
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
តោះនិយាយគ្នាមួយនាទី។
ខ្ញុំត្រូវរៀបចំសម្ភារៈមុនពេលចូលរៀន។
ខ្ញុំនឹងមកថ្នាក់ Strawberry បន្ទាប់ពីថ្នាក់។
មានថ្នាក់ល្អ។
កុំបារម្ភ។
ជួបគ្នា។
មិនអីទេ។
ផ្តល់ឱ្យខាំមួយ។
- ទេ។
- គ្រាន់តែខាំមួយ។
- ទេខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាទាំងអស់។
- មួយខាំ។
គ្រាន់តែខាំមួយ។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំសុំទោស។
អត់​អី​ទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​អាច​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់​បាន ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ល្អ​។
អូ ទេ
អូ អ្នកបានកំពប់វា។
ការរត់គឺមានគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
តោះចូល។
ចូលទៅខាងក្នុងហើយលេង។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ស្គាល់​ជើង​ខ្ញុំ​ទេ?
អ្នកស្រី Baek Hye Ji។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តាម​ខ្ញុំ​យប់​មិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើចារកម្មលើខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើចារកម្មលើអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរថាអ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើនេះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះឈប់លេងហ្គេម ហើយចាកចេញពី Muchang ។
ខ្ញុំក៏មិនចង់ខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
សូម។
អូ វាជា Hye Ji ។
[Baek Hye Ji]
ហៅមកខ្ញុំក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
បាទ កញ្ញា
តើអ្នកកំពុងទៅផ្ទះទេ?
បាទ។
អញ្ចឹងសូមឱ្យខ្ញុំជិះទៅផ្ទះ។
ប្រាកដណាស់ ចូល។
- សូមអរគុណ។
- បាទ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
កញ្ញា តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់អំពី
កៅអីខាងមុខរបស់ឡានក្រុង។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។
តើលោករស់នៅឯណា?
ហេតុអ្វីសួរអញ្ចឹង?
អញ្ចឹងខ្ញុំបានចុះមកទីនេះ
ហើយបានស្នាក់នៅកន្លែងរបស់នាយក។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកកន្លែងរស់នៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែទទួលបានកន្លែងតាមរយៈនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់។
អូ?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ? WHO?
មែនហើយ ខ្ញុំបានជួបមនុស្សភាគច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
នៅពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍ភូមិ
ដូច្នេះខ្ញុំស្គាល់គ្រប់គ្នា
នៅក្នុងសង្កាត់នេះ តិចឬច្រើន
អូ ខ្ញុំឃើញ។
តើវាជានរណា?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
៣០, ២៩, ២៨, ២៧។
២៦, ២៥, ២៤, ២៣...
គ្មានផ្លូវទេ...
ជាមេភូមិ?
គឺមេភូមិ។
បាទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អ្វីគ្រប់យ៉ាង និងអ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
ឆ្លង​កាត់​មេ​ភូមិ។
ត្រូវហើយ។
ដោយវិធីនេះ, ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ,
និន្នាការគឺសម្រាប់បុរសដែលពិបាកចាកចេញ
ប៊ូតុងមួយឬពីរមិនធ្វើនៅលើអាវរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកមិនក្តៅទេ?
ខ្ញុំងាយនឹងត្រជាក់បន្តិច។
2, 1, ដល់ពេលហើយ។
សួស្តី Tae Min?
បាទ ខ្ញុំនឹងចុះក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
បាទ។ ហ៎?
តើនោះជាអ្វី?
[20-19, Eumjeon-ro 28beon-gil, Muchang-myeon,
ខោនធី Muchang, Gyeongnam]
[សាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវានៅថ្ងៃស្អែក។]
នាងបានផ្លាស់ប្តូរអត្តសញ្ញាណរបស់នាង?
បើស្ត្រីនោះស្លាប់ជំនួស Kim Yeong Ran,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Kim Yeong Ran?
ប្រសិនបើមនុស្សពេញវ័យបាត់ខ្លួនបង្ហាញ
គ្មានសញ្ញានៃជីវិតរយៈពេលប្រាំឆ្នាំទេ
ពួកគេត្រូវបានគេប្រកាសថាស្លាប់។
បើ Kim Yeong Ran ស្លាប់ពេលនេះ
វានឹងធ្វើអោយមានភាពស្មុគស្មាញ។
ប្រហែលជាវាមិនមែនជារឿងអាក្រក់បែបនេះទេ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកផ្សេងស្លាប់។
[ម៉ាក់]
ជំរាបសួរ។
មកយកខ្ញុំមក Yeong Ran។
នឹក មានអីខុស?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅ Dongwaru បានទេ?
ប្រាកដណាស់ ចូល។
លោកជំទាវ!
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងយកខ្ញុំ។
លោកជំទាវ ចុះវិក័យប័ត្រ...
មិនស្គាល់កូនស្រីខ្ញុំទេ?
កូនស្រី គីម... សែម។
អ្នកមានន័យថាអ្នកស្រី Bu Se Mi មែនទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទទួលបានវានៅពេលសាកល្បងលើកដំបូងទេ។
សួស្តី តើអ្នកមករកនាងទេ?
សុំទោស។
នាងមិនទាន់បានបង់ប្រាក់ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលខ្ញុំមកដល់ផ្ទះ។
ម៉ាក់ តោះទៅ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីកូនផឹកច្រើនម្ល៉េះ?
តោះទៅ។
ទីក្រុងនេះចម្លែក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទទួលបានវានៅពេលសាកល្បងលើកដំបូងទេ។
វាមិនអីទេ។
[ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Changhyeon]
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
- អូខ្ញុំ។
- ប្រទះឃើញនាងដួលនៅតាមផ្លូវ។
នាង​ហាក់​ដូច​ជា​ស្រវឹង​ខ្លាំង។
អូ គាត់បានផឹកច្រើន ថែមទាំងមិនអាចនិយាយបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ហ៎?
គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីខ្ញុំ គីមយ៉ុងរ៉ាន់។
[លេខសម្គាល់គ្រូ៖ Bu Se Mi]
នាងជាមនុស្សចម្លែក។
ខ្ញុំស្មានថានាងផឹកច្រើនពេក។
ត្រូវតែតឹងតែង។ សូមអរគុណ។
យើង​នឹង​ធានា​ឱ្យ​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​នៅ​ពេល​ដែល​ស្ងប់ស្ងាត់។
សូមថែរក្សានាងផង។
ហេ!
ម៉ាក់។
ទទួលយកទង្វើរបស់អ្នកជាមួយគ្នា ហើយធ្វើឱ្យជីវិតរបស់អ្នកត្រង់។
កុំធ្វើឱ្យកូនរបស់អ្នកឈឺចាប់។
គីមយ៉ុងរ៉ាន់!
រង់ចាំ កញ្ញា
ទុក​នាង​បែប​នេះ​មិន​អី​ទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
អំពីអ្វី?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
ហ៎?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយទេ?
បទ​លួច​គេ​កំពុង​តែ​ផ្ទុះ​ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​លួច​ក្រដាស​អនាម័យ​ទេ។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកការលួច
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្តូរ​ចិត្ត ហើយ​ដាក់​ពួកគេ​វិញ​។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​បាន​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​។
ម្ចាស់ហាងងាយស្រួលនោះ។
ខ្ទាស់រាល់ការលួចមកលើខ្ញុំ។
បន្ទាប់​មក​គាត់​ទាមទារ​ប្រាក់​ដោះស្រាយ។
ដឹង​ទេ​ថា​ម៉ាក់​និយាយ​អ្វី​ពេល​បង្ហាញ​ខ្លួន?
'យ៉ុង រ៉ាន់ ទៅលេងជូវីបន្តិចសិន'
'ខ្ញុំ​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​បង់​ប្រាក់​។'
ឃោរឃៅណាស់ ដឹងទេ?
គីមយ៉ុងរ៉ាន់!
អា​ឯង​អាក្រក់...
តោះទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរ។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ទឹកឃ្មុំ។
ជំរាបសួរ។
អូ អត់ទេ យើងយឺតហើយ។
ហេ លើកវាឡើង។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មួយ, ពីរ, បី។
ហេ ថេមីន។
មិនអីទេ។
ទឹកឃ្មុំ។
នាយកសាលា។
- នេះ...
- អូ លោក Gil ។
- អ្នកអាចទុកវានៅទីនេះ។
- ជំរាបសួរ។
ថ្ងៃនេះពិតជាទាន់សម័យណាស់។
អូ ជំរាបសួរ។
ជេនី យកកៅអីខ្លះនៅទីនោះ។
បន្ថែមទៀតតាមវិធីនេះ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី ឆយ ថតរូបឲ្យខ្ញុំ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
មួយ, ពីរ, បី។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ រសជាតិ​ប្រធាន​របស់​យើង​គឺ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់។
ហេ តើអាចប៉ុន្មាន
តើយើងលក់របស់ជជុះ?
ប្រហែល 30 លានវ៉ុន?
ប៉ុណ្ណឹង?
ហេ៎ លក់តែប៉ុន្មានមុខនេះទេ។
អាចយកឈ្នះប្រាក់ខែប្រចាំឆ្នាំរបស់យើង។
ពិតប្រាកដ។
យើងមិនអាចស្វែងរកឆន្ទៈបានទេ
ហើយមិនមានលុយចូលទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវតែផ្តល់ឥណទានដល់អ្នក
សម្រាប់ភាពឆ្លាតវៃរបស់អ្នក។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាជាការសរសើរ។ សរសើរ!
ហេ អ្នកថតរូបនោះ។
អា ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ការ​សរសើរ។ ពិតជា!
ក្នុងនាមជាស្ត្រីនៃផ្ទះនេះ,
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ស្រា...
អ្វី​ទៅ​ជា​ស្រា? ស្តាប់ទៅដូចជាចាស់ណាស់។
ស្រាវីស្គី។
មិន​ថា​ស្រា​វី​ស្គី​ឬ​ស្រា​ទេ​គឺ​ដូច​គ្នា​។
Butler អ្នកបានទៅសាលា Gukmin មែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានទៅសាលាបឋមសិក្សា។
គម្លាតជំនាន់...
បាទ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំគួរបង្ហោះរូបថតបន្ទាប់ពីយូរម្ល៉េះ?
[បន្ត]
ជំនួយការភោជនីយដ្ឋាន មេផ្ទះ ជំនួយការមើលថែទាំកុមារ។
កាតព្វកិច្ចបោកគក់។
លោកជំទាវ តើខ្ញុំគួរដាក់កន្លែងណា?
លោកជំទាវ...
បាទ...
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ដាក់សាច់គោហាន់វូ
នៅក្នុងបន្ទប់ទីបីនៃទូរទឹកកក។
ហើយដាក់ pears នៅក្នុងថតខាងក្រោមនៃទូរទឹកកក។
ទុកផ្សិតស្រល់ព្រៃនៅទីនេះនៅលើតុ។
យើងនឹងឲ្យពួកគេសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនៅពេលក្រោយ។
ល្អណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
មិនអីទេ! មិនអីទេ!
ការងារល្អ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្រី ប៊ូ ប្រញាប់ឡើងអង្គុយហូបបាយ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលក្រោយ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[Gil Ho Se, អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណអ្នកទោស]
[ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Gil Ho Se]
[ពាក់កណ្តាលទសវត្សរ៍ទី 40 អ្នកបើកបររថយន្តក្រុង,
របួសជើងឆ្វេងក្នុងឧបទ្ទវហេតុ]
Apple Class និង Strawberry Class សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- បាទ។
វាឆ្ងាញ់។
[មេធាវី លី]
សាច់គឺឆ្ងាញ់ណាស់។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការបន្ថែម។
មិនអីទេ។
វាឆ្ងាញ់។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
បាទ គឺខ្ញុំ។
លោកជំទាវ។ លោកជំទាវ ខ្ញុំគិតថា Punk Gil Ho Se គឺជាម្នាក់។
យល់។
[អ្នកបើកបរ Gil Ho Se]
[លោកស្រី Bu Se Mi]
លោកម្ចាស់ តើអ្នកអាចមកផ្ទះរបស់យើងនៅម៉ោងប្រាំបួនបានទេ?
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តក្នុងការសួរ។
នេះជាការល្អ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ហូសែ!
មកនេះផឹកជាមួយខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកយ៉ាងលឿន។
- ធ្វើវាឱ្យលឿន។
- មិនអីទេ។
- យើងអស់គ្រឿងស្រវឹង។
- អូ ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ...
ទេ
ខ្ញុំមិនគិតបែបនោះទេ។
ចាំមើល។
Jeong Hwa ដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់យើង តើគាត់អាច...
- និយាយដោយស្មោះត្រង់ខ្ញុំ ...
- នាយកសាលា។
-បាទ?
- តើលោកស្រី Bu Se Mi នៅឯណា?
- ខ្ញុំ...
- ហ៎?
រង់ចាំ នាងនៅទីនេះមួយភ្លែត។
តើនាងទៅណា?
- ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុស?
- តាមពិត។
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចូលចិត្ត Jeong Woo។
- ខ្ញុំ...
- ខ្ញុំចូលចិត្ត Jeong Woo ។
Jeong Woo ល្អណាស់។
គាត់ជាមនុស្សចិត្តល្អបែបនេះ។
Jeong Woo... Jeong Woo?
Jeong Woo ចាំអត់?
អូ វាសប្បាយណាស់។
- Mi Seon ។
- អូ Tae Min
Hye Ji នៅឯណា?
នាងចង់បានការ៉េមវ៉ានីឡាពីមុន។
ហ៎? Hye Ji នៅទីនេះ។
- មើល។
- រង់ចាំបន្តិច។
ទេ នាងនៅទីនេះ Tae Min។
Hye Ji នៅទីនេះ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យនាងនៅទីនេះ។
- នោះជារបស់ Hye Ji ។
- មិនអីទេ ហេជី។
Hye Ji ដែលចូលចិត្តវ៉ានីឡា។
ឱ្យខ្ញុំខ្លះដែរ។
និយាយអញ្ចឹង មុននេះ អ្នកបានសួរថាតើគាត់កំពុងតែស្ពឹកដៃមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកបើកបរនោះមែនទេ?
បាទ/ចាស មានតែអ្នកចំណូលថ្មីថ្មីៗប៉ុណ្ណោះចំពោះ Muchang
គឺជាអ្នកបើកបរ និងជាកម្មករកសិដ្ឋានតាមរដូវ។
តាំងពី Jeong Woo សម្តែងបែបនេះ...
- Mi Seon, Mi Seon ។
- ហ៎?
តើលោក Gil ទៅណា?
លោក Gil?
គាត់ត្រូវតែនៅកន្លែងណាមួយ។
ហូ សែ?
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹកដើម្បីនោមមុន។
តើគាត់បានទៅណា?
បើ​គាត់​ទៅ​នោម គាត់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់ទឹក។
ហេតុអ្វីបន្តរកមើលកន្លែងផ្សេង?
Dong Min មានរឿងអី?
ដុងមីន។
ដុងមីន!
លោកស្រី Bu Se Mi។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ?
កញ្ញា ស្ងប់ចិត្ត។
[Jeon Dong Min]
មិត្ត! តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ទាស់​ចេញ​ពី​វា​, មិត្ត​!
តើអ្នកឃើញខ្ញុំទេ?
Yeong Ran ឈឺទេ?
ហេជី។
Baek Hye Ji ។
ទេ
លាហើយ លោកស្រី Bu Se Mi។
♫ ចាប់ផ្តើមកើតជាថ្មី ♫
♫ ឥឡូវនេះជាពេលវេលា ♫
♫ សូម្បីតែស្នាមដែលលាក់ក៏នឹងភ្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំចែករំលែកពន្លឺ ♫
♫ ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺថ្ងៃដែលគ្របដណ្តប់ដោយភាពងងឹត ♫
នេះជាបន្ទប់របស់ Gil Ho Se។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនេះ។
Lee Mi Seon នាយកសាលាមត្តេយ្យ Iseon ។
ចូរ​យើង​កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រួសារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសំណើមួយ។
បណ្ឌិត!
ជាថ្នូរនឹងសំណើរនោះ ស.
តើអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
តាមដែលអ្នកចង់បាន។
នឹកកញ្ញា ប៊ូ សែមី ណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ហ៎? អ្វី?
ទោះអ្វីៗបរាជ័យក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Ga Seon Yeong ខ្លួនឯង។
[សន្និសិទសារព័ត៌មានសង្គ្រោះបន្ទាន់ Gaseong Group]
អ្នកនឹងមិនអាចត្រលប់ទៅជីវិតចាស់របស់អ្នកបានទេ។